# 准备工作

- 安装 react-native-update
- 配置Bundle URL
- 登录与创建应用

> 注意：该文档为windows7下Android实践随笔。
> 这里介绍的热更新服务由[ReactNative中文网](http://update.reactnative.cn/home)提供，**使用之前请先[注册](http://update.reactnative.cn/register)**
>**[原文请戳这里](https://github.com/reactnativecn/react-native-pushy/blob/master/docs/guide.md)**

首先你应该有一个基于React Native开发的应用，我们把具有package.json的目录叫做你的"应用根目录"。

如果你还没有初始化应用，请参阅开始使用React Native。

所以我们也假设你已经拥有了开发React Native应用的一切环境，包括Node.js、npm、XCode、Android SDK等等。

如果你之前没安装过，你还必须安装Android NDK，并设置环境变量ANDROID_NDK_HOME，指向你的NDK根目录(例如/Users/tdzl2003/Downloads/android-ndk-r10e)。

## 安装 react-native-update

在你的项目根目录下运行以下命令：

```shell
npm install -g react-native-update-cli rnpm
npm install --save react-native-update
rnpm link react-native-update
```
说明：

`npm install -g react-native-update-cli rnpm`这一句在每一台电脑上仅需运行一次(因为全局安装)。

`rnpm link react-native-update` (这句的作用简单的看来就是在项目的Java代码中添加包引用，可以在执行前后查看
MainActivity.java的区别)

**mac 可能遇到无读写权限等问题**

**注意**
如果访问极慢或者显示网络失败，请使用淘宝镜像：

```shell
npm config set registry https://registry.npm.taobao.org --global
npm config set disturl https://npm.taobao.org/dist --global
```

**Windows平台请注意**

- 你必须安装python 2.7以及一套C++环境（推荐VS2013或VS2015，VS2010及以前版本不可用）

- 如果使用VS2015，你需要设置npm config set msvs_version 2015 --global

## 配置Bundle URL(iOS)


// TODO：IOS 暂未实践，实践后更新文档

在工程target的Build Phases->Link Binary with Libraries中加入libz.tbd、libbz2.1.0.tbd

在你的AppDelegate.m文件中增加如下代码：

// ... 其它代码
```C

#import "RCTHotUpdate.h"

- (BOOL)application:(UIApplication *)application didFinishLaunchingWithOptions:(NSDictionary *)launchOptions
{
#if DEBUG
  // 原来的jsCodeLocation
  jsCodeLocation = [NSURL URLWithString:@"http://localhost:8081/index.ios.bundle?platform=ios&dev=true"];
#else
  jsCodeLocation=[RCTHotUpdate bundleURL];
#endif
  // ... 其它代码
}
```

## 配置Bundle URL(Android)

在你的MainActivity中增加如下代码：
```java
// ... 其它代码

import cn.reactnative.modules.update.UpdateContext;

public class MainActivity extends ReactActivity {

    @Override
    protected String getJSBundleFile() {
        return UpdateContext.getBundleUrl(this);
    }
    // ... 其它代码
}
```

## 登录与创建应用

在项目根目录(如：`D:\Java\AndroidStudio\React-Native\HelloRN`)下运行以下命令：

```shell
cd /d D:\Java\AndroidStudio\React-Native\HelloRN
pushy login
email: <输入你的注册邮箱>
password: <输入你的密码>
```
操作示例结果：
```shell
C:\Users\ML>cd /d D:\Java\AndroidStudio\React-Native\HelloRN
D:\Java\AndroidStudio\React-Native\HelloRN>pushy login
email: shmilylmq@live.cn
password: ********

Welcome, mlwills.
```
这会在项目文件夹下创建一个`.update`文件，注意不要把这个文件上传到`Git`等`CVS`系统上。
你可以在`.gitignore`末尾增加一行`.update`来忽略这个文件。

**注意：迄今为止免费用户最多只可以创建`3`个应用**
登录之后可以创建应用。注意iOS平台和安卓平台需要分别创建：
```shell
pushy createApp --platform ios
App Name: <输入应用名字>
pushy createApp --platform android
App Name: <输入应用名字>
```
两次输入的名字可以相同，这没有关系。

如下：
```shell
D:\Java\AndroidStudio\React-Native\HelloRN>pushy createApp --platform android
App Name: HelloRN
Created app 1145

D:\Java\AndroidStudio\React-Native\HelloRN>pushy createApp --platform ios
App Name: HelloRN
Created app 1146
```

如果你已经在[网页端](http://update.reactnative.cn/home)或者其它地方创建过应用，也可以直接选择应用：
```shell
pushy selectApp --platform android
970 IReactNative
1101 IReactNative
Total 2 android apps
Enter appId: <输入应用前面的编号> 
```
（如果选取ios应用就改变后面的参数为ios:`pushy selectApp --platform ios`
）

选择或者创建过应用后，你将可以在文件夹下看到`update.json`文件，其内容类似如下形式：
```json
{
    "ios": {
        "appId": 1,
        
        "appKey": "<一串随机字符串>"
    },
    "android": {
        "appId": 1101,
        "appKey": "<一串随机字符串>"
    }
}
```

```json
{
    "android": {
        "appId": 1145,
        "appKey": "_fZxhBVRAfsklFcuSv9Z5UoiK_p3kdEs"
    },
    "ios": {
        "appId": 1146,
        "appKey": "DyuRMeip_-vIN4PbP70-t0Ln6iP4BJa6"
    }
}
```
你可以安全的把`update.json`上传到`Git`等`CVS`系统上，与你的团队共享这个文件，它不包含任何敏感信息。当然，他们在使用任何功能之前，都必须首先输入`pushy login`进行登录。

至此应用的创建/选择就已经成功了。下一步，你需要给代码添加相应的功能，请参阅添加热更新功能